Accidenti, quanto ci vorrà perché Jaggy si svegli?
Abbiamo un problema!
Il detenuto Eustass Kid è fuggito!
Cosa?!
Incredi-lecco-bile.
Doveva proprio cadere Mama
in cima alla cascata!
La difesa aerea di King rende
impossibile risalire lassù...
È un miracolo che il Queen
Mama Chanter non sia affondato...
dopo essere caduto da quella altezza.
Quindi, aspettiamo qui o cosa?
Per ora.
Se venissimo gettati fuori bordo,
chi ha poteri sarebbe indebolito.
No! Allora Mama è affondata nel mare?!
Non preoccuparti!
Parlando di miracoli...
Secondo la vivre card di Mama, è sopravvissuta!
Ottimo! Allora è viva!
Ma allora, dov'è?!
I Pirati delle Bestie l'hanno senz'altro ripescata
e la tengono già prigioniera.
L'equipaggio di Kaido? Questo complica le cose.
Mama e Kaido erano compagni di ciurma,
ma sono diventati rivali
da quando sono diventati Imperatori.
La ucciderà di sicuro.
Cosa?! E a noi cosa succederà?!
Ascol-lecco-tate...
I Pirati di Big Mom diventeranno...
i Pirati lecco-so di Perospero!
Ehi, che ti salta in testa, Peros?!
Il nostro prossimo capitano deve essere Katakuri!
Non ti importa lecco dell'anzianità?!
Sciocchezze! Il merito è più importante!
Dovrebbe guidare il figlio maggiore!
Vuoi che evochi il mio genio?!
Non pensare che non lo farò!
Piantala!
Non date per scontato che morirà!
Non sottovalutate mai Mama, idioti.
Big Mom?
Sì, è una persona molto forte
che viene dall'estero!
Questo pescesqualo-coccodrillo è un animale
molto docile e dolce!
Hai dovuto colpirlo due volte per addomesticarlo!
Aspetta! Perché mai dovresti
andare a Udon con questa Big Mom?!
Perché ci aiuterà a salvare il Fratellone!
N-non capisco!
Torna qui, Otama! Ho bisogno di più dettagli!
Sir Kin'emon mi ha incaricato
di proteggere da vicino Lord Momonosuke!
Andrà tutto bene, Maestro!
Come kunoichi, proteggerò Momo a qualunque costo!
Chi...? Chi...?!
Chi è la kunoichi?!
Le tue abilità sono nella media nel migliore dei casi!
Smetti di essere così sconsiderata
e torna immediatamente, Otama!
Sir Hitetsu, siamo già partiti.
Cosa?! No, Lady Okiku...!
Torna immediatamente!
Saluta Komachiyo e gli altri da parte mia!
A proposito, ho sentito bene
quando hai detto "Big Mom" prima?
Sembra qualcosa che conosco...
Dimentica quello, Olin!
Comunque, le persone di
Okobore Town erano così gentili.
Ero sconosciuta per loro, e non
conosco nemmeno il mio nome,
ma quella signora mi ha comunque offerto
quell'oshiruko dolce e delizioso...
Il cappello non ha parlato affatto.
Ha perso anche lui la memoria?
Questo mi ricorda...
Voglio mangiare ancora dell'oshiruko presto.
Non guardarmi quando lo dici!
Non posso farci niente. Sei così carina
che ti mangerei...
Non sono cibo!
Ti stai davvero sforzando, Momo!
Sono al centro di questo conflitto!
Devo rimanere vigile!
SNATCH!
Oh, scusa! Mi dispiace!
Senti, perché continui a urlare "SNATCH"?
Dire SNATCH è davvero tonificante!
SNATCH!
SNATCH! SNATCH! SNATCH!
Hai ragione! Mi sento pieno di energia!
Vero? Bene allora!
– SNATCH! SNATCH! SNATCH!
Fermatevi, tutti e due!
Perché, Kiku?
Dove hai imparato quella parola?
È un grido di battaglia che usano i spadaccini stranieri!
L'ho imparata da Zorojuro!
Ha detto che è una parola fortunata che
tira su il morale quando si perde il coraggio.
Ebbene, questa qui ne vieta l'uso!
Cosa?! Come mai?!
Potrebbe essere una coincidenza,
ma esiste anche come grido di battaglia
di un vecchio dialetto di Kuri.
Le sue implicazioni non sono appropriate per te.
Cosa?! Dai!
No!
Ma è davvero tonificante.
No vuol dire no!
Ho fame. Non siamo ancora a Udon?
Ho così tanta fame che potrei...
Non guardarmi quando sbavi!
Purtroppo, siamo ancora lontani da Udon, Olin.
Davvero?!
Questa è una mappa approssimativa di Wano.
Le sei regioni del paese hanno tutte
climi distinti e sono divise da fiumi.
Questo è...
Il segnale di riso a cinque colori di Shinobu...
Dice di controllare vicino al pozzo...
Sono lì?!
Sono sollevata che siate ancora tutti vivi!
Non mi aspettavo che doveste fuggire
a Ringo per eludere i vostri inseguitori.
Gli uomini di Orochi non si avventureranno così lontano.
L'assassinio dell'Oiran Komurasaki
è stato piuttosto scioccante.
E ora la Capitale dei Fiori è in subbuglio.
Davvero, stava solo resistendo a Orochi.
Come ha potuto ucciderla così spietatamente?!
I samurai fanno paura...
È stato Kyoshiro il Sonnacchioso
a tagliarla.
Kyoshiro? Non conosco quel nome.
Vent'anni fa,
il più grande boss yakuza di Wano...
era Hyogoro il Fiore.
Che nome pittoresco.
Il boss Hyogoro teneva all'onore
e difendeva i deboli;
non avrebbe mai fatto
qualcosa di così spietato.
Kyoshiro il Sonnacchioso... Che uomo orribile.
Forse non avremmo dovuto riportare
Otoko al bordello di Kyoshiro.
Anche se ha fatto arrabbiare lo Shogun,
ho i miei dubbi se
questo Kyoshiro se la prenderà con una bambina...
Ma questo tizio ha eliminato
la donna più popolare del suo bordello!
Mi preoccupa.
Torniamo alla Capita– dei Fio–
È freddo, vero?
Bello caldo! Grazie, Shinobu!
Ragazzi, se torniamo
alla Capitale dei Fiori,
perché non riposare le ossa stanche in un bagno pubblico?
Un bagno sembra una buona idea!
Giusto. Possiamo rinfrescarci.
Dovremmo intrufolarci con dei travestimenti.
Orochi controlla l'acqua calda e quella potabile.
Nella Capitale dei Fiori, ogni singolo
aspetto della vita è controllato.
Ma prima, vorrei sentire quali informazioni
avete raccolto finora, Lady Orobi.
Purtroppo, tutto quello che ho raccolto finora è...
a che ora si sveglierà Orochi
il giorno della battaglia,
le offerte che
porteranno a Onigashima,
il cibo preferito di Kaido
e come è organizzata la sua ciurma,
il numero di soldati e armi...
Sono tante informazioni!
A proposito, ho scoperto un poneglyph.
Ma non era uno rosso...
Davvero?!
Sei davvero fortunato con
quelle pietre, Bonekichi!
Era dietro una porta rinforzata
nel seminterrato.
Era una stanza strana piena di bambole di legno.
Ciò significa che il poneglyph madre necessario
per raggiungere Laugh Tale deve trovarsi a Onigashima.
Onigashima, eh?
Mm-hmm. Con tutte queste informazioni,
possiamo considerare la missione un successo.
Ora, Orobi e Onami...
andiamo al bagno pubblico per
riposarci e vedere qualche mutandina!
Daresti troppo nell'occhio!
Cosa?! Dai!
Notizie dell'ultim'ora!
L'idolo numero uno della Capitale dei Fiori,
l'Oiran Komurasaki,
è stata uccisa dal boss Kyoshiro
al banchetto dello Shogun!
Potete leggerne qui!
Komurasaki mio amore!
Come è potuto succedere?!
Cosa sono queste lamentele?
L'hai appena vista una volta.
Il mondo ha perso una vera bellezza, idiota!
Il funerale si terrà domani.
Sei insensibile!
La tuta da raid...
Pensi che Orobi e gli altri siano stati catturati?
Sono preoccupato. Dovrei cercare
di contattarli tramite lumaca intelligente?
Cosa ne pensi, Sanji?
Il potere dell'invisibilità...
Credo di doverlo provare lì...
Ehi, Sanji!
Nel bagno delle donne!
Oh, sì, hai ragione!
A proposito, Traf, ci sono
notizie su Udon e Luffytaro?
Sì, probabilmente è già pronto
per scatenare una rivolta!
Certo! Non vedo l'ora di rivederlo!
Non ci sono notizie su Cappello di Paglia...
Aspetta...
Eustass?!
"Tu..." Cosa?! "Tu" sei attratto dal bagno delle donne?!
– Eh?!
Oh, intendi che quel tipo è a Wano?!
Dal momento che il suo alleato Hawkins è qui,
non c'è da stupirsi che ci sia anche lui...
Sembra che fosse detenuto
nella prigione di Udon... e poi sia fuggito.
Fuggito?!
Ehi, e Luffy?!
Penso che stia succedendo qualcosa di grande a Udon.
A proposito...
dov'è il bagno pubblico?
Maledizione! Dacci un taglio!
Non stavi ascoltando per niente!
– Idiota!
Ehi, aspetta!
– Cosa sta succedendo?!
Sono preoccupato.
Il gruppo esplorativo di Bepo non è tornato...
Speriamo che non siano altri guai.
Che schifo!
Ehi, tu!
Ho bisogno di chiederti qualcosa.
Cosa?!
Come avrai sentito,
il detenuto Eustass Kid è fuggito!
Scommetto che sai qualcosa.
Che fetore!
È da così tanto tempo che
non mangio così tanto...
Sono in debito con te, Sir Cappello di Paglia!
Lo farò... farò tesoro di ogni morso.
Ehi!
Dammi un po'!
Quei gnocchi sembrano deliziosi!
Stavo dicendo che...
dovevi avere qualcosa
a che fare con la fuga di Kid!
Voi parlavate sempre!
Il suo sputo fa davvero schifo.
Schifo?! Ti stai prendendo gioco di me?!
Non dimenticare che indossi i manacoti di Seastone!
Comunque, è solo questione di
tempo prima che venga catturato!
Chiaramente non ha pensato bene a questa fuga.
L'idiota aveva ancora i manacoti di Seastone addosso,
quindi non andrà lontano prima di essere
bracato e punito!
Piantala! Il tuo sputo fa davvero schifo!
Continui davvero a mettermi alla prova?!
Hai bisogno di un ripasso delle regole?!
♪ Tradiscici una volta, perdi le braccia! ♪
♪ Tradiscici due volte, perdi le gambe! ♪
♪ Tradiscici tre volte, perdi la vita! ♪
Idiota!
Non dovreste scherzare con noi!
Smettila di far del male al vecchio Hyo! Lo stai ammazzando!
Le regole sono regole. Se non riesci a
seguirle, dovresti morire!
Questi gnocchi di miglio... sono preziosi...
Non sei d'accordo?
I gnocchi...!
Le regole dicono che puoi mangiare solo
quello che guadagni lavorando.
Se non riesci a lavorare, muori di fame!
Non è così, vecchio?!
Ehi! Pensi di cavartela?!
Dal momento che non riesci a lavorare,
come hai ottenuto così tanti buoni cibo?!
Chi te li ha dati?!
Gnocchi...
I miei gnocchi...
I miei preziosi gnocchi...
Vecchio avido!
Che buoni!
Cosa credi di fare?!
Non hai il diritto di mangiare niente!
Niente lavoro? Niente gnocchi!
Sputalo fuori, vecchio decrepito!
Non li sputerò...
Sir Cappello di Paglia mi ha dato questi gnocchi!
Non lo farò mai... mai...
li lascerò andare sprecati!
Ecco! Anche tu dovresti vedere questo!
Perché?! Quello è il nonno...!
Se lo è meritato! La stessa cosa ti
capiterà se ci tradisci!
Tienilo a mente!
Ora, la verità sui gnocchi!
Quale testa di legno ti ha dato quei buoni?!
Li ho mangiati!
Fin dove pensi di potermi spingere?
Preferirei morire...
Eh?!
...che dire a un teppista come te...!
Risponde alla chiamata della giustizia,
sollevando i deboli...
senza mai cedere agli sciocchi...
Il suo è uno spirito davvero cavalleresco,
degno di onore dal mio stesso
spirit cavalleresco, per non disonorarmi!
Ora, uccidimi!
Incontrarlo mi fa venire nostalgia
per un'era passata.
Sono Hyogoro il Fiore!
Per la prima volta da secoli,
ho lo stomaco e il cuore pieni!
Questa è una terra di samurai!
Nei tempi antichi,
molti condividevano il suo spirito!
Ma voi siete andati e li avete uccisi tutti!
Ehi!
Fermati, Luffytaro!
Sai cosa succede
quando sfidi le guardie, vero?!
Uccidimi, zotico!
Cosa hai detto?!
Ti sfido a dirlo di nuovo!
Ho detto che siete tutti zotici senza cervello
che non possono fare a meno di ricorrere alla violenza!
Sei uno zotico!
Purtroppo, non siamo riusciti a sconfiggervi, zotici.
Giusto, visto che l'hai detto di nuovo...
ti ucciderò!
Fermati! Se aggredisci una guardia,
ti giustiziranno sul posto, Luffytaro!
Nonno!
Ehi! No! Non farlo!
Fermati!
Fermati...!
Devi... fermarti...
Non puoi continuare...
a farmi piangere...!
Maestro Daifugo!
Chiunque attacchi una guardia
deve essere giustiziato immediatamente!
L'abbiamo visto questa volta! Non puoi cavartela!
Uccidilo!
Sì, uccidilo!
– Uccidilo! Uccidilo! Uccidilo!
Maestro Solitaire! Le chiavi sono state rubate!
Qualcuno ha rubato una chiave
per un paio di manacoti di Seastone!
Cosa state facendo, pagliacci?!
Nessuno ha visto chi l'ha fatto?!
Un uomo con la faccia grande li ha fregati!
Mi ha fatto mettere una chiave falsa nella cassaforte.
Sono stato ingannato, granchiaccio!
Dal momento che riesco solo a camminare di lato,
me l'ha fregata proprio sotto il naso!
Stupido!
Sei una guardia incompetente!
Deve essere ancora nella torre!
Perquisite il posto, compreso il solaio!
Questa è l'essenza di un ninja!
Ho la chiave!
Alt!
È un intruso!
Immagini residue?!
Alt, ladro!
Avrebbe dovuto essere prima...!
Sir Luffytaro, ancora un po'!
È il momento di fuggire!
Ora devo solo svignarmela furtivamente!
Sua Magnificenza!
– Queen! Queen! Queen! Queen!
Sua Magnificenza, la Superstar Queen, è qui!
Aprite il cancello!
– Uccidilo! Uccidilo! Uccidilo! Uccidilo!
Cosa c'è con tutto questo chiasso?
È così tragico...
Non c'è scampo questa volta!
Non ti dimenticherò, Luffytaro!
Questa è anche la fine del vecchio Hyo!
Hai fatto un ottimo lavoro, Sir Cappello di Paglia!
Perché parli come se fosse finita?!
Eh...?
Andiamocene da qui!
È inutile! Non resistere!
Cosa puoi fare quando sei
indebolito dai manacoti di Seastone?!
Stai zitto...! Se vuoi combattere...
vieni avanti!
Cosa c'è con quel prigioniero?
Come riesce a combattere così facilmente?
I regolamenti stabiliscono che i manacoti di Seastone
non dovrebbero impedire a chi li indossa di lavorare.
Ma i suoi movimenti dovrebbero
essere ancora gravemente compromessi!
Stai dicendo che non sono ancora all'altezza?!
No, non è quello che intendevo!
Sta respirando affannosamente...
Direttore!
Il Seastone funziona!
Ha solo una determinazione straordinaria!
Mi disturba come riesci a
sfidare le leggi della fisica.
Lo considero parte del mio allenamento...
per diventare anche solo un po' più forte
quando sarò liberato da questi!
Per qualcuno senza un futuro...
a cosa serve provarci?!
Sembra che abbia appena trovato un compagno di allenamento!
Dovresti sapere qual è il tuo posto!
Vediamo se riesci a resistere allo starnuto del mio elefante!
Starnuto dell'Elefante!
Sir Cappello di Paglia, stai bene?!
Cazzo, è forte!
Direttore Babanuki!
La Superstar Queen è arrivata poco fa!
Cosa?!
Perché non me l'hai detto prima?!
Se arrivo lì prima dello spettacolo, ti uccido!
Mi dispiace!
Maledizione! Se potessi solo usare l'haki...
La mia dolce Komurasaki...
Sei così carina!
Emozionatevi!
È troppo buona per Orochi!
Komu-Womu... Komu-Womu...
O-Oh, sì...!
È l'ora dello spettacolo.
Ci fermeremo al bordello più tardi!
Capito!
Quando dovremmo dirgli che Komurasaki è morta?
Mai! Saremmo i prossimi a morire!
Eccoci!
♪ Zoom, zoom, zoom, zoom! ♪
Se dimagrissi, sarei troppo popolare
Quindi non dimagrisco, questo è il mio tipo di...
funk!
♪ Posso sembrare paffuto, ma è tutto muscolo ♪
♪ Posso cantare e ballare, questo è il mio tipo di... ♪
funk!
Emozionatevi!
Grazie per aver aspettato...
brutti inutili!
Salite!
V-Va bene...!
Ora dunque...
Dimmele uno per uno, Babanuki.
Elenca i tuoi problemi più grandi!
Numero tre!
Eustass Kid è fuggito.
Cosa?!
Numero due!
La chiave di un paio di
manacoti di Seastone è stata rubata.
Cosa?!
E il numero uno!
Cappello di Paglia Luffy è in fuga.
Coooosa?!
Dagli la caccia, stupido!
Ehi, non è affatto un problema!
Usate pure qualsiasi casa vuota!
Qualsiasi cosa per gli amici del Giovane Maestro Zorojuro!
Grazie.
Non c'è bisogno di ringraziare.
Le persone qui muoiono letteralmente di fame,
quindi ci sono sempre case vuote!
Non devi davvero preoccuparti!
Come fa ad essere divertente...?
Ridi davvero molto.
Quando hai così tanta fame,
ti rimane solo il riso!
Comunque, hai appena perso il Giovane Maestro!
Dove è andato?
Beh, se n'è andato all'improvviso di qui!
Ha detto qualcosa della sua spada rubata!
Non c'è modo di sapere quanto lontano sia corso...
Scommetto che si perderà
strada facendo...
Come al solito...
A proposito, dove è andato Gamba Nera?
Quando lo abbiamo visto l'ultima volta...?
Quell'idiota!
Il potere dell'invisibilità...
Credo di doverlo provare lì...
A proposito...
dov'è il bagno pubblico?
Don't tell me...
he went there already!
È così rilassante!
Quindi questo è un bagno di Wano?
Ma non è un po' troppo caldo?
Ma è di classe sopportare il caldo
e dire: "L'acqua è un po' fresca oggi."
Credo di non capire il fascino...
Orobi, non ti piace il caldo?
Perché non entri nell'acqua calda con noi?
Non mi sento a mio agio a immergermi
in un bagno pubblico.
Se dovesse succedere qualcosa...
Sei cauta come un ninja!
Chi usa la magia come me e Orobi
diventa più debole quando si immerge nell'acqua.
Ma non dovresti preoccuparti!
Nessun nemico ci troverà qui.
Potrebbero non essere nemici, ma...
Guarda solo. Forse dovrei far pagare loro.
Non riesco a crederci...
è un bagno misto!
Sì, lo è.
Non ti sei mai imbattuto
in un bagno misto come questo?
Come previsto, quegli uomini non riescono a
togliermi gli occhi di dosso, ma non ci si può fare niente!
Tutti i giovani amano...
– Ehi, spostati!
– Vecchia, sei d'impiccio!
Togliti di mezzo!
– Spostati! Spostati! Spostati!
Ninpo: Ball Buster!
– Fa male!
Spostiamoci nell'area del lavaggio.
Quando hai finito di riscaldarti,
chiedi a Sansuke di lavarti la schiena.
Chi è Sansuke?
È Sansuke.
È quello che chiamiamo colui che
ci lava la schiena al bagno pubblico.
Perché un polpo?
Beh, ha otto arti,
quindi è adatto al lavoro.
Kyoshiro è un tipo da paura!
Chissà cosa stava pensando...?
Come se qualcuno sapesse cosa pensa uno yakuza...
Di cosa stai parlando, idiota?!
Gli yakuza di Wano dovrebbero
essere al servizio del popolo.
I giovani d'oggi non sanno
che c'era una volta
un grande boss yakuza di nome
Hyogoro il Fiore.
È l'uomo che Kanjuro ha menzionato?
Vent'anni fa,
il più grande boss yakuza di Wano...
era Hyogoro il Fiore.
Esatto. Se il boss Hyogoro fosse ancora in giro,
avrebbe potuto radunare istantaneamente ogni samurai.
Onestamente dubito che riusciremo a reclutare
5.000 da soli entro la settimana.
Forse 500, al massimo.
Wow... Era davvero così grande?
Lo era!
Vent'anni fa, era l'uomo più influente
dietro le quinte a Wano,
il grande boss che controllava
il sottobosco della Capitale dei Fiori.
Aveva influenza tra i cinque boss regionali...
e trattava bene la gente comune.
Era un yakuza davvero cavalleresco,
con sia potere che carisma per giunta.
Lo stesso Lord Oden è cresciuto rispettandolo.
Quindi, se riusciamo a trovarlo...!
Sono passati più di vent'anni.
Si dice...
Orochi lo ha ucciso per essersi rifiutato
di lavorare sotto il Clan Kurozumi!
È l'opposto di Fukurokuju,
capo degli Oniwabanshu.
Come il boss Hyogoro, anche lui
sosteneva il Clan Kozuki,
ma Fukurokuju ha scelto di servire Orochi al suo posto.
Lavoravo per lui allora,
ma non riuscivo a sopportarlo e sono fuggita.
Infatti, sono diventata loro nemica!
Capisco...
Sei tu...
Hanzo?!
Quindi sei viva! La seduttrice di uomini...
kunoichi seducente.
Ecco perché Hanzo ti ha riconosciuta!
Sei così figa, Shinobu-chan!
In un certo senso lo sono!
Mi manca quell'uomo...
Boss Hyogoro...
È diventato parte della storia ormai...
Tsk...! Ci hai dato molti problemi.
Smettila di farmi ripetere...
Ti sto dicendo che se entri nella nostra ciurma,
Kaido ti perdonerà per tutto!
Stai zitto! Mi rifiuto!
Che brutto momento!
Sir Luffy...!
Ho la chiave!
È un po' nostalgico, Hyogoro!
Kaido-san e Orochi si avvicinarono con entusiasmo
a te con un'offerta simile allora.
Pensare che quel leggendario yakuza sia ora
nient'altro che un vecchio malnutrito.
E morirà una morte miserabile!
Cosa? È lui il Hyogoro?
Fai sul serio! Quel vecchietto?
Non mi importa di me stesso...
ma risparmia questo giovane, ti prego!
Ti supplico!
Per favore!
Cosa fare...?
Okay, ce l'ho!
Ho avuto un'idea emozionante!
Sir Luffy...!
Non riesco a crederci. Sembri davvero
uguale a prima.
Chi è?!
C'è qualcuno?!
Sono io, Raizo...
Lord Momonosuke è al sicuro?
Sei tu...
Kawamatsu?!